Bibi, apakah kamu ingat?
Ketika Anda meminta ipar perempuan
Devyani untuk berterima kasih kepada saya
apa yang dia katakan?
Bahwa dia sama sekali tidak menyukaiku
dan bahwa saya mencoba untuk
berada di antara Sai dan Virat.
Dia mengatakan itu, kan?
'Patralekha, aku sama
sekali tidak menyukaimu'
'karena kamu selalu berada di
antara Virat dan Sai, itu sebabnya.'
Jika dia mengatakan sesuatu
seperti itu, saya tidak tahu tentang itu.
Bagaimana Anda tahu?
Anda hanya memperhatikan
hal-hal yang menguntungkan Anda.
Tapi setelah
mendengarkan Patralekha
semuanya sangat jelas.
Saya yakin dia menghasut
putri saya untuk melawan saya.
Ini tidak benar.
Saya tidak pernah mengatakan apa pun yang
menentang Anda atau saudara ipar Patralekha
kepada ipar Devyani
sampai sekarang.
Ya, saya setuju bahwa adik ipar
Devyani secara mental tidak stabil
tapi dia tidak begitu tidak stabil
sehingga dia tidak akan mengerti
apa yang coba dilakukan
oleh ipar perempuan Patralekha.
Dan jika ipar Devyani
bisa memahami ini
maka saya sangat yakin
para tetua keluarga
juga bisa melihatnya.
Satu-satunya perbedaan adalah
pikiran kakak ipar
itu seperti anak kecil
dan anak-anak berbicara
kebenaran tanpa ragu-ragu.
Tapi para tetua, mereka mencoba
menyembunyikan kebenaran
di balik seribu lapisan
kebohongan dan penutup.
Ketika saya datang ke rumah ini, ipar
perempuan Devyani memberi tahu saya
untuk mengawasi Patralekha
karena dia posesif
tentang Virat.
Tetapi pada saat itu, saya
mengabaikan peringatannya.
Sedikit yang saya
tahu bahwa di rumah ini
itu biasa bagi saudara ipar
untuk mendominasi
saudara ipar mereka.
Saya mengabaikan peringatannya,
saya tidak terlalu memperhatikan.
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang itu.
Tapi apa yang saya katakan
hari ini, setiap kata itu benar.
Selain itu, saya tidak
berbohong seperti kalian.
Berbohong?
Sai, kapan aku berbohong padamu?
Anda tidak berbohong kepada saya
tetapi Anda juga tidak menerima kebenaran.
Tetapi kebenaran tidak akan berubah
apakah Anda menerimanya atau tidak.
Seperti yang saya lihat
dengan mata kepala sendiri
tidak akan berubah.
Apa yang kamu lihat, Sai?
Dan berapa banyak yang telah Anda dengar?
Itulah yang telah saya tanyakan
sejak kemarin tetapi Anda ..
Saya sangat yakin, Virat bahwa
Anda tahu apa
yang saya bicarakan.
Saya yakin satu hal bahwa
Anda tidak memiliki keberanian
untuk menerima kebenaran.
Kalau tidak, apa pun yang
telah terjadi sejak berbulan-bulan
Anda tidak akan
menyembunyikannya dari keluarga.
Dan, setidaknya, Anda
tidak akan berdiri diam
meskipun aku
memintamu berkali-kali.
Jadi, Kakak ipar Patralekha,
Anda pasti sudah sangat mengerti
bahwa ketika seseorang
mempertanyakan seseorang jika mereka
mencoba untuk meremehkannya
lagi dan lagi, bagaimana rasanya.
Satu-satunya perbedaan adalah jika
beberapa melakukannya dengan saya
Saya memiliki cukup keberanian untuk
memberi mereka jawaban yang sesuai.
Tapi Anda, lupa memberikan
balasan yang sesuai
Anda bahkan tidak
bisa membuka mulut.
Saya memiliki batas kesabaran
saya, Kakak ipar Patralekha.
Jika Anda mengingatnya,
itu akan baik untuk Anda.
Lagi pula, saya tidak punya sepanjang hari
dan aku tidak bisa mengkhianati
impianku, jadi, aku harus kuliah.
Dan untuk terakhir kalinya, Virat
Saya tahu bahwa Anda tidak memiliki
keberanian untuk menerima kebenaran.
Saya pikir saya harus
mencoba untuk terakhir kalinya.
Siapa tahu, Anda mungkin
mengatakan yang sebenarnya.
Hari ini, aku dibuat merasa
seperti penjahat di rumah ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan gadis itu
dari membuat tuduhan
seperti itu pada saya.
Saya dulu berpikir bahwa
ini adalah rumah saya.
Anggota keluarga
ini mencintaiku.
Tapi ketika gadis
itu terus menghinaku
tidak ada yang bisa membungkamnya.
Dan Anda, Virat, saya menganggap
Anda sebagai teman saya, bukan?
Tidak bisakah kamu
melawan istrimu untukku?
Apapun yang terjadi
denganku di rumah ini hari ini
Saya tidak akan pernah melupakan itu.
Patralekha..
'Setelah kakak ipar menghilang'
'Anda sedang menunggu kesempatan'
'untuk bersama Virat.'
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Bagaimana kabarmu sekarang, Virat?
Saya merasa jauh lebih baik sekarang.
- Besar.
Tetapi saat ini, Anda
perlu istirahat lagi.
Jangan terburu-buru untuk
bergabung dengan tugas.
Pak, saya baik-baik
saja, laporan saya normal.
Saya hanya menunggu laporan
kebugaran dari rumah sakit begitu
saya mendapatkannya, saya
ingin bergabung dengan tugas, Pak.
Aku sangat bangga padamu, Virat.
Omong-omong, saya telah
mendengar bahwa istri Anda telah
bekerja keras untuk merawat
Anda agar kembali sehat.
Dia merawatmu dengan baik.
'Virat, jika kamu berpikir
begitu dengan bersamanya'
'Anda akan memaksakan
hak Anda pada saya''
'maka aku tidak akan mentolerirnya.'
'Untuk saat ini, dia
terlalu memperhatikanku.'
Maaf bertanya, Virat
tetapi apakah semuanya baik-baik
saja di antara kalian berdua?
Ya, semuanya baik-baik saja, Pak.
Semua baik-baik saja.
Pak, saya akan datang ke
kantor dan melihat Anda segera.
Jai Hind, Pak.  - Jai Hind.
Aku ingin tahu apa yang salah dengan Sai.
Kenapa dia bersikap
seperti itu padaku?
Tidak ada apa-apa
antara Pakhi dan saya
kenapa dia tidak mengerti?
saya hanya tidak mengerti
bagaimana kakak ipar Sai
bisa mengatakan semua itu
di depan semua orang
dengan sangat percaya diri.
Kami mengetahui tentang
saudari ipar Patralekha
dan saudara ipar Virat
sebelum orang lain, bukan?
Adik ipar Patralekha
dan ipar laki-laki Virat
telah mencoba yang terbaik
untuk merahasiakannya.
tapi kakak ipar Sai..
Dia mengungkapkan kebenaran ini di
depan semua orang seperti kotak ajaib.
Apapun yang terjadi,
aku menikmatinya.
Bagus sekali.
Artinya, ada masalah
di dalam rumah
dan Anda menikmati pertunjukan.
Ya jadi?
Siapa yang menyebabkan masalah ini?
Kakak iparmu Sai.
Karishma, kamu..
- Jadi, apapun yang kamu katakan
pergi dan katakan
padanya, bukan padaku.
Tapi ada satu hal
ipar perempuan Sai mengungkap
saudara ipar Virat dan Pakhi
itu menjadi hal yang sangat besar.
Sekarang saya memikirkan
apa yang menanti kita di depan.
Setelah kakak ipar
Sai kembali dari kampus
dia akan membuat adegan lain.
Tidak ada kelangkaan
hiburan di rumah ini.
Ini adalah kehidupan kakak
ipar Sai dan saudara laki-laki Virat.
Ini bukan film tempat
Anda mencari hiburan.
Dan jangan berani-berani mengatakan
sesuatu yang salah tentang adik ipar Sai
jika tidak, saya akan
mengusir Anda dari ruangan ini.
Anda hanya berbicara omong kosong.
- Sayang.. - Hei, naskah..
Apa yang kau baca?
Di depan drama
kehidupan yang sebenarnya
televisi, film, sandiwara
panggung Anda, itu bukan apa-apa.
Sekarang lihat, drama
yang terjadi hari ini
itu memiliki emosi, romansa
pertarungan, dan juga ketegangan.
Ketegangan?  - Ketegangan padat.
Akankah ipar Sai kembali?
Akankah ipar Sai dan ipar Virat
akan bersatu kembali?
Apakah saudara ipar Patralekha
masih mencintai
kakak ipar Virat?
Akankah ipar Patralekha
menerima ipar laki-laki Virat
dan mulai tinggal di kamarnya?
Untuk mengetahui lebih lanjut, saksikan
pertunjukan menarik dari Chavan House.
Ini masalah kekhawatiran besar.
Ada apa, Sonali?  - Apa?
Belum ada yang datang untuk makan siang.
Mengapa ada orang yang datang?
Begitu banyak drama
yang terjadi sejak pagi.
Semua orang pasti
mencernanya sampai sekarang.
Siapa yang akan makan siang?
Omong-omong, saya tidak tahu
bahwa ada begitu banyak
hal antara Patralekha dan Virat.
Saya selalu merasa mereka
hanya teman baik, itu saja.
Tetapi sebelum
pernikahannya, mereka telah
membuat begitu banyak
janji satu sama lain.
Oh, Tuhan, aku bahkan tidak bisa membayangkan.
Ayo, Sonali, bagaimana kamu
bisa mempercayai kata-kata Sai?
Bagaimana kita tahu apakah dia
mengatakan yang sebenarnya atau tidak?
Tidak peduli apa itu,
Anda juga tahu, bukan?
Bahwa saya lebih menyukai
Patralekha daripada Sai.
Tapi untuk pertama kalinya,
aku merasa bahwa Sai..
Sai tidak salah.
Apakah kamu tidak melihat?
Bagaimana dia mengajukan
pertanyaan langsung.
Dan keduanya, Patralekha dan
Virat, mereka tidak punya jawaban.
Jika ada istri yang mengetahui
tentang perselingkuhan suaminya
istri mana pun akan merasa tidak enak, bukan?
Sampai pagi ini,
saya dulu mengira
Patralekha dan
Virat hanya berteman.
Tapi lihat, aku salah.
Memang benar, apa pun yang
orang katakan benar, laki-laki
dan perempuan tidak akan
pernah bisa hanya berteman.
Itulah mengapa
dikatakan apel yang buruk
merusak semua apel
di dalam keranjang.
Hai!  - Sama seperti Sai
pemikiranmu juga menjadi buruk.
Soalnya, Omkar,
saya juga perempuan.
Saya mungkin tidak tahu
apa-apa lagi, tidak apa-apa.
Tapi rasa sakit wanita lain, saya
bisa mengerti itu dengan sangat baik.
Apa pun yang dikatakan Sai
tentang Virat dan Patralekha
setelah itu, saya merasa Sai dan
Virat tinggal di kamar yang sama
tapi bukan sebagai suami istri.
Apa yang kamu katakan, Sonali?
Saya mengatakan apa pun yang saya rasakan.
Percayalah, Sai dan Virat
tidak ingin tetap bersama.
Sonali benar sekali.
Lagipula, siapa yang mau
tinggal dengan gadis liar itu?
Ya.
Saya bertanya-tanya
betapa bermasalahnya anak
saya sehingga dia harus
mengatakan semua itu.
Ashwini, maukah kamu mengatakan apa-apa
karena cinta untuk
menantu tersayang Anda?
Kenapa kamu diam sekarang, Ashwini?
Anda selalu menganjurkan
menantu perempuan Anda.
Tapi sekarang, atas kesalahannya,
Anda telah mengancingkan bibir Anda.
Ngomong-ngomong,
dimana gadis liar itu?
Apa dia belum
pulang dari kampus?
Ya, Kakak ipar, sudah
cukup lama, kan?
Kenapa dia belum pulang?
Itu sebabnya, saya khawatir, Sonali.
Aku bingung dimana anakku.
Dia tidak makan
apapun sejak pagi.
Aku ingin tahu apakah dia punya
sesuatu untuk dimakan di kampus juga.
Sai, apakah kamu sudah
makan sesuatu sejak pagi?
Itu belum selesai, Sai.
Jika Anda tidak makan dengan
baik, Anda akan jatuh sakit.
Dan Anda juga akan
kekurangan dalam studi.
Aku tidak bisa melihatmu
dalam kondisi ini.
Ayo pergi ke rumahku, kita
akan makan siang bersama.
Begitu Anda bertemu Devyani dan
Harini, Anda akan merasa lebih baik.
Ayo pergi.  - Tidak, Kakak ipar.
Sekarang sudah malam dan
saya tidak bisa pergi saat ini, tidak.
Tidak .. saya tidak
ingin mendengar apapun.
Kau harus pulang
bersamaku, itu saja.
Sai, jangan terlalu banyak
berpikir, datang saja.
Anda harus ikut dengan saya.
Ayo pergi.
Sai, berapa lama lagi
kau akan memikirkannya?
Dengarkan aku, ikut aku.
saya bersikeras.
Wow sangat bagus.
Menantu perempuan bertekad
untuk membakar rumah
tetapi ibu mertua khawatir
dengan melakukan itu
menantu perempuannya mungkin
akan membakar tangannya.
Dia khawatir dia pasti
belum makan apa-apa.
Jika dia tidak dimakan
apa-apa, biarlah.
Persetan dengan dia!
Kejahatannya sudah
tidak terkendali.
Itu benar, Saudara.
Seandainya menantu perempuan
saya begitu kurang ajar dan sulit diatur
Saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan sekarang.
Apa yang kamu katakan?
Jangan bicara apapun.
Mengapa Anda
membandingkan menantu kami
dengan Sai, dengan gadis liar itu?
Saya setuju bahwa Karishma
kita benar-benar bodoh
tapi dia tidak kurang
ajar dan sulit diatur.
Dia jauh lebih baik dari
Sai, kan Kakak ipar?
Bibi, ipar perempuan
Patralekha belum makan apapun.
Dan dia bahkan tidak keluar
dari kamarnya sejak saat itu.
Saya benar-benar khawatir tentang dia.
Jika Anda begitu khawatir tentang dia
lalu mengapa kamu tidak memberinya makan?
Ibu mertua, saya-saya
berpikir untuk melakukan itu.
Tapi terakhir kali saat dia
bertengkar dengan kakak ipar Sai
Saya pergi untuk memeriksanya
tetapi dia berteriak kepada saya.
Terkadang, saya merasa bingung.
Dua menantu diperlakukan
berbeda di rumah yang sama.
Kalian terlalu peduli
pada yang satu dan
sama sekali tidak
peduli pada yang lain.
Ikut denganku.
- Bibi, apa yang kamu lakukan ..
Datang saja.
- Kenapa kau membawaku..
Dengarkan aku.
Anda berpikir mengapa saya membawa
Patralekha ke kamar Anda, bukan?
Aku harus membawanya ke sini.
Dia tidak dimakan sejak pagi.
Bibi, silakan.
Itu juga, karena
istrimu yang kurang ajar.
Apakah ini cara untuk berperilaku?
Dia sangat menghina
Sai di depan semua orang.
Bibi, apakah Sai sudah
kembali dari kuliah?
Bibi, kau dengar itu?
Bahkan setelah
banyak hal terjadi,
dia hanya
mengkhawatirkan istrinya.
Bagaimana perasaan
saya, apa yang saya alami
tidak perlu memberitahunya.
Karena dia tidak pernah melihat
kesalahan Sai dalam segala hal.
Dan saya tidak mengerti mengapa
Anda membawa saya ke sini.
Saya akan ke kamar saya.
Tunggu, Patralekha,
kamu tidak ke mana-mana.
Tidak, istri Anda belum
kembali dari kuliah.
Tapi kenapa kau bertanya
padaku tentang dia?
Bukankah dia meneleponmu
untuk memberitahumu?
Oh ya!  saya lupa
bahwa Sai tidak pernah
memberi tahu siapa pun apa pun.
Kemana dia pergi,
mengapa dia pergi.
Kapan dia akan pergi, kapan dia
akan datang, tidak ada apa-apa, kan?
Silakan, berikan dia semua
kebebasan yang Anda inginkan.
Bibi, tolong ..
- Virat.
Cobalah untuk memahami
poin saya setidaknya sekarang.
Dia memanfaatkanmu, kepolosanmu
dan kebebasan yang
telah Anda berikan padanya.
Sudah sangat larut tetapi dia masih
belum kembali dari perguruan tinggi.
Saya menerima
bahwa saya tidak kuliah.
Tapi saya tahu sebanyak ini bahwa
tidak ada perguruan tinggi di Nagpur
tetap buka sampai larut malam.
Bagaimanapun, saya tidak datang
ke sini untuk berbicara tentang Sai.
Aku datang ke sini untuk memberitahumu
bahwa Patralekha
belum makan sejak pagi.
Cara gadis itu
menghina Patralekha
bagaimana dia bisa makan?
Baiklah, saya
menerima ada sesuatu
antara Anda dan
Patralekha sebelum menikah.
Jadi, apa masalahnya?
Apa perlunya membuat
pemandangan sebesar itu?
'Dikatakan setiap kali
mood buruk, saudaraku'
'kita harus memiliki
makanan jalanan, 'Vada Pav'.'
Sai menyukainya,
itu adalah favoritnya.
'Aku ingin tahu apakah
Sai sudah sarapan.'
'Lihat, kamu sangat marah padanya'
'tapi kamu masih
memikirkan adik ipar Sai.'
'Tidak, aku hanya.. Tidak.'
'Hal terkecil tentangmu
memengaruhi kakak ipar Sai.'
'Dia terpengaruh saat
kamu dan Pakhi berbicara.'
'Itu sebabnya, dia menjadi sangat marah.'
'Kakak ipar Sai telah
jatuh cinta padamu.'
"Dia jatuh cinta padamu, Kakak."